Repository: flensrocker/noip2
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: No-IP.com user name:
ja: No-IP.com ユーザ名:

source: Please enter your No-IP.com account user name (usually your email address).
ja: No-IP.com でのアカウントユーザ名 (通常はメールアドレス) を入力してください。

source: No-IP.com password:
ja: No-IP.com パスワード:

source: Please enter your No-IP.com account password.
ja: No-IP.com アカウントのパスワードを入力してください。

source: Update interval (in minutes):
ja: 更新の間隔 (分単位):

source: Please enter the updating frequency (in minutes) the noip2 client should use to refresh the record of your IP address.
ja: noip2 クライアントが IP アドレスの記録を更新するのに使う更新頻度 (分単位) を入力してください。

source: List of hosts or groups:
ja: ホストあるいはグループのリスト:

source: Please specify a comma- or space-separated list of hosts or groups to update.
ja: 更新をするホストあるいはグループを、カンマかスペースで区切ったリストで指定してください。

source: If you leave this field empty, all hosts and groups listed in your No-IP.com account will be updated.
ja: この入力欄を空のままにしておくと、No-IP.com アカウントに登録されている全てのホストあるいはグループが更新されます。

source: Network device name:
ja: ネットワークデバイス名:

source: Please specify the name of the network device connected to the Internet (typically ethX or pppX, where X is a number).
ja: インターネットに接続されているネットワークデバイスの名前を指定してください (大抵は ethX か pppX で、X には数字が入ります)。

source: This field may be left empty if this host has a single network interface.
ja: このホストがネットワークインターフェイスを一つだけ持っている場合は、この入力欄は空のままにしておいてください。

source: Disable Network Address Translation (NAT)?
ja: ネットワークアドレス変換 (NAT) を無効にしますか?

source: Please specify whether noip2 should not attempt to detect the external IP address of this computer.
ja: noip2 がこのコンピュータの外部 IP アドレスの検出を行うかどうかを指定してください。

source: If in doubt, you should leave the default choice.
ja: 良く分からない場合は、デフォルトの選択肢のままにしておいてください。
